+++
title = "चिक्किति मी पालन चेयरॆ यी वेळनू"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=09140&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 988-1  
सम्पुटमु- 19-510
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चिक्किति मी पालन चेयरॆ यी वेळनू    
इक्कडने वेगिरिञ्चे रेमन्दु नेनू    
॥पल्लवि॥    
चॆक्किटिमीँदिकि चॆय्यि चित्तमुलोनिदि नुय्यि    
यॆक्कडिबुद्दुलु नाकु नेमिचॆप्पेरे    
मुक्कुमीँदटिदि वेलु मोहमुलु वेवेलु    
इक्कुव लॆऱँगलेरु येमन्दु नेनु    
॥॥    
निलुवॆल्ला निव्वॆरगु निद्दुर रॆप्पमरँगु    
कलिगिनमीँदटॆत्तु कनुँगॊनरे    
सॆलवुलने नगवु चॆप्पँबोतेने बिगुवु    
यॆलमि मीरु मॊक्कँग ने नेमन्दुने    
॥॥    
चॆदरिन नी कुरुलु सेसकॊप्पुन विरुलु    
तुदमॊद लॆऱँगरु तॊलँगरे    
यॆदुट श्रीवेङ्कटेशुँ डिदे वच्चि, नन्नुँ गूडॆ-    
निदॆवो मीतो निङ्क नेमन्दु नेनु    
॥॥
</details>
